قُتل رجل يدعى كادوواكي إيجي سان.
كان Eiji-san رجلاً يتمتع بسمعة سيئة والذي غالبًا ما يتم احتجازه في مخافر الشرطة.
كما يُزعم أنه أساء معاملة والدته ،
بينما كان شقيقه الأكبر Kadowaki Yuichi-san يحميها.
كان يشتبه في قتل أخيه الأصغر
لحماية والدته من أعمال العنف المتكررة ،
ولكن تم التحقق من alibi له ، وتم الإفراج عن Yuichi-san.
وفي الوقت نفسه، ظهر مشتبه به آخر.
هذا هو تاكاز كون.
تاكاز رينتارو سان ، واحدة من طلاب ياسوكو سان من عندما كانت معلمة.
كادوواكي ياسوكو سنسي؟
نعم ، بالطبع أتذكرها.
كنت طفلا رقيقا.
وبختني طوال الوقت.
بصراحة كرهتها.
لكن ذلك كان قبل عشرين عامًا.
ماذا؟ لديه حجة؟
نعم سيدي.
أنا أرى.
قلت لك ذلك.
لم أفعل ذلك.
حسنًا ، سأرحل الآن. حظا سعيدا في عملك.
انتظر دقيقة.
Megure هنا.
ماذا؟ حريق في سكن عائلة Kadowaki؟
في تلك الليلة ، كان هناك حريق في سكن عائلة Kadowaki ،
وقتل الأم ياسوكو سان.
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
حالة عائلية معقدة وطالب سابق وشك.
مع النار الطبقات على رأس ذلك ، والحقيقة من الصعب أن نرى.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سيارة أجرة المياه المذابة بالغموض (الجزء الثاني)
"سيارة أجرة المياه المذابة بالغموض ، الجزء الثاني!"
أخبرت رجال الشرطة الذين جاءوا بالأمس عن هذا العميل.
ثلاث ساعات ¥ 3330 كل ما يمكنك تناوله وشربه !! بريري نبادا
جلس في ذلك المقعد الركن لمدة ثلاث ساعات كل ما يمكنك تناوله وشربه.
هل أنت متأكد من أنها كانت من ثمانية إلى أحد عشر؟
بلى. حتى أننا فحصنا كاميرات الأمن.
مهلا.
أي جانب كان يجلس عليه تاكاز سان؟
أعتقد أنه كان ذلك الجانب.
ماذا يهم؟
لذلك كان ظهره يواجه العملاء الآخرين.
يجب أن نتحقق من كاميرات الأمان بعد ذلك ، أليس كذلك؟
بلى. هل نستطيع؟
بالتأكيد.
هذا بالتأكيد تاكاز.
والوقت هو 8:01.
بعد ذلك ، دعنا نتحقق بعد ثلاث ساعات في الساعة 11.
بلى.
مرحبًا ، ألا يمكنك جعله أسرع؟
نعم ، لكن ...
ماذا؟
أوه ، آسف. شخص خاطئ.
جيز.
بدت بناتهم متشابهة.
أحمق.
إنه يرتدي ملابس مختلفة تمامًا.
لديه نظارات أيضًا.
انظر عن كثب.
حسنا. هاه؟
ماذا الان؟
نظرة. عاد في أقل من عشر دقائق.
يبدو أنه كان يقابل شخصًا ما.
فحص داخل المحل ، لكن لم يكن هناك أحد.
قال إنه سيأتي مرة أخرى وغادر على الفور.
عاد بعد حوالي ساعة ونصف ، لكن لم يكن هناك أحد.
قال إنه أخطأ في التاريخ وغادر.
هاه. يبدو وكأنه عقل حقيقي.
حق؟ أليس هذا مضحكا؟
تعال للتفكير في الأمر ، حصلنا على عميل غريب حتى في ذلك اليوم.
انظر إلى هذا.
ماذا؟ هل وجدت شيئا؟
بلى.
هذه هي المرة الثانية التي يأتي فيها ذلك الشخص ،
وهذا عندما غادر.
ماذا عنها؟
سوف ألعبها مرة أخرى. شاهد وجهه.
هذا عندما جاء بعد التاسعة. يمكنك رؤية وجهه ، أليس كذلك؟
وهذا عندما غادر. إنه يواجه الأسفل حتى لا تتمكن من رؤيته.
هذا عندما عاد بعد ساعة ونصف.
لا يمكنك رؤية وجهه بوضوح هنا أيضًا.
وهذه آخر مرة غادر فيها.
يمكنك أن ترى وجهه بوضوح ، ويبدو أن لديه ابتسامة راضية.
أليس من الغريب أن يكون راضيًا إذا أخطأ يوم مقابلته؟
متى غادر وعاد لأول مرة؟
غادر لأول مرة في الساعة 9:08 وعاد الساعة 10:35.
9:08 إلى 10:35.
هذا حوالي ساعة ونصف.
مهلا.
من هنا إلى مسرح الجريمة ...
إنها حوالي ثلاثين دقيقة سيرا على الأقدام.
هكذا هو الأمر.
ثلاث ساعات ¥ 3330 كل ما يمكنك تناوله وشربه !! بريري نبادا
مرحبا المفتش؟
كان لديه شريك.
نعم ، أمسكت به كاميرات أمن المتجر.
نعم.
سأخبر النادل أن يتوقعك.
وداعا.
الآن نحن فقط بحاجة إلى دليل على أن تاكاز سان فعل ذلك.
لسنا بحاجة إلى دليل.
إذا أخبريه أننا لم نثبت صحته ، فسوف يتخلى عنها.
السلامة أولا في وقت لاحق.
Takase Rintaro (32) عامل موقع البناء
هل هذا ...؟
ماذا يفعل هنا؟
اللعنة.
سيارة الأجرة المائية لأساكوسا تغادر.
تمتص للمحقق العظيم.
لذلك اعتقدت أنك ابتعدت.
حقيقة أنك هربت عندما رأيتني تثبت ذلك.
تاكاز رينتارو سان ، أنت الجاني.
هربت؟
أردت فقط أن أحاول ركوب سيارة الأجرة المائية.
لديك أربعين دقيقة أخرى فقط لكسر النكات.
ثم سيصل هذا القارب إلى أساكوسا.
نعم ، مفتش. موري هنا.
نعم. أود أن أستدير قاتل كادوواكي إيجي سان.
هل يمكنك القدوم إلى سيارة الأجرة المائية في أساكوسا؟ نعم.
سأخبرك أكثر بعد ذلك. وداعا.
اليبي الذي كنت تعتمد عليه لإثبات براءتك
يتم بناؤه بسهولة إذا كان لديك ، على سبيل المثال ، صديق لمساعدتك.
البنغو.
لقد استخدمت شخصًا لديه بناء مشابه لبنائك كموقف.
عشرة أسياخ كاتسو وبيرة كبيرة!
أهلا بك.
أنا أقابل صديق. هل يمكنني النظر إلى الداخل؟
تفضل.
لقد استبدلت الأماكن مع صديقك في الحمام ،
الروح والروح!
يبدو أنه ليس هنا. سأعود.
حسنا.
غادر المتجر وقتل إيجي سان.
ثم عدت إلى المطعم وتبادلت الأماكن مع صديقك مرة أخرى ،
إنشاء alibi وهمية الخاص بك.
لسوء الحظ ، هذه هي نهاية الخط بالنسبة لك.
حق. هناك عرض للألعاب النارية اليوم.
اسمع ، تاكاسي كون.
سيكون من الأفضل أن تكون نظيفًا وتحولت نفسك.
أين الدليل؟
ليس جيدا.
كنت تقول فقط كيف كان بإمكاني قتله أيضًا ، أليس كذلك؟
ما الدليل الذي لديك على أنني فعلت ذلك؟
حسنًا ...
أعتقد أنني سأذهب لتناول بيرة في الطابق السفلي ،
حتى يتذكر المحقق العظيم ما هو الدليل الذي لديه.
أخبرتك أننا بحاجة إلى دليل.
اخرس.
إنه لا يبتعد ، اللعنة.
جيز ...
ولكن الآن بعد أن بدأنا هذا ، علينا أن نفعل كل ما يلزم للحصول عليه.
رجل طيب القلب مثلي لا يمكن أبدا قتل رجل.
لقد اتصلت بنفسك بالأمس فقط.
يا سيد.
ماذا؟
دعونا ندعه يتحدث.
قد يكشف عن شيء عن طريق الخطأ.
اللعنة. أنا أتناول بيرة أيضًا.
مهلا.
التخلي عن نفسك والاعتراف بالفعل.
لكنني لم أفعل ذلك. لا أستطيع الاعتراف بأي شيء.
في هذه الحالة ...
من برأيك قتل Kadowaki Eiji-san ولماذا؟
كيف لي أن أعرف؟
ربما حصل على جانب شخص سيء.
سمعت أنه رجل ميؤوس منه.
هل حقا؟ لذا لم يكن (إيجي سان) شخصاً جيداً جداً
ولكن بما أن الأخ الصالح كان في الجوار ، Kadowaki-sensei
يجب أن أستخدم الحمام.
لذلك كان يعلم.
لكن إذا كان هذا صحيحًا ، أليس هذا غريبًا؟
ما الغريب؟
إذا أراد العودة إلى Kadowaki Yasuko-san ،
كان سيقتل يوشي سان بدلاً من إيجي سان.
يا سيد.
يا. إنه أنت يا فتى.
لا تخيفني هكذا.
هل كنت حقًا بهذه الروعة عندما كنت طفلاً؟
نعم على ما أعتقد. سيء بما فيه الكفاية أن والدي تخلى عني.
لا بد أنه كان صعبًا.
مهجور في المنزل ، صرخ عليه المعلمون في المدرسة.
هل تواجه مشكلة في المدرسة أيضًا؟
ماذا؟
اه نعم. في بعض الأحيان.
يوما ما سوف تفهم ما هي نعمة.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
لكن لماذا الآن؟
لماذا بعد الدخول إليها لأول مرة منذ عشرين عامًا؟
اشرب.
شكر.
بمجرد الانتهاء من ذلك ، اعترف.
أنت لا تستسلم أبدا.
لا يمكنني الاعتراف بشيء لم أفعله.
هيا!
مهلا.
قلت أنك واجهت Kadowaki-sensei. أين كان ذلك؟
كانت هناك عندما ذهبت إلى طبيب العظام لألم ظهري المزمن.
كانت في المستشفى أيضًا.
تماسات الجسم الكاملة؟
هذا صحيح. فاتني بطريق الخطأ خطوة على الدرج الليلة الماضية
Kadowaki Yasuko (63) مدرس مدرسة الصف السابق وتدحرج على طول الطريق إلى أسفل.
بالصدفة؟
ضحكت أيضا.
لم أصدق أن هذا حدث لهذا المعلم الدقيق.
هذا كل شيء.
أعتقد أنه كان يوم السبت الماضي.
لا بد أنها كذبت على الفور.
لم تستطع إخبار طالبتها السابقة أن ابنها كان يسيء معاملتها.
هكذا هو الأمر.
مما يعني النار ...
ماذا؟ هذا الجسر ...
لقد مررنا للتو جسر ريوغوكو.
الألعاب النارية تظهر أسباب تقترب ،
لذلك سنقوم بخفض الأضواء داخل القارب.
اللعنة. Asakusa يقترب.
يرجى الاستمتاع بالمشاهد من النوافذ.
عرض ألعاب نارية ، هاه؟ ما المرح.
اللعنة.
دعونا نذهب إلى الطابق العلوي لمشاهدة الألعاب النارية.
فكرة جيدة.
يجب أن نصعد للأعلى أيضًا.
نعم ، دعونا.
أنا متحمس جدا.
اللعنة!
قلت للمفتش أن يأتي.
لا يوجد عودة الآن.
سيء للغاية ، المحقق.
جيز. من يتصل؟ أنا مشغول.
مفتش المكالمات الوارد Megure I-Inspector Megure؟
حماقة!
ماذا افعل ماذا افعل ماذا افعل؟
نعم مرحبا! موري هنا!
نعم. لا ، بالطبع لا.
في بضع دقائق أخرى ...
نعم.
ماذا؟ ماذا تعني؟
اللعنة. هذا فقط يترك هذا.
تاكيس!
ماذا؟ هل وجدت الدليل؟
ليس لدي أي شيء.
سأجبرها منك إذا اضطررت لذلك.
ماذا حدث لك؟
مرحبا هل انت بخير
تاكاز سان.
ربما كنت تعتقد أنك تعيد الجميل عندما قتلت Kadowaki Eiji-san.
عندما تخلى عنك حتى والديك ،
كان Kadowaki Yasuko-san هو الوحيد الذي أولى لك أي اهتمام.
شعرت بالديون لها بسبب ذلك.
لا تكن سخيفا!
من سيشعر بالديون لتلك المرأة ؟ !
كل ما كان لدي لها هو الكراهية!
عندما رأيتها مرة أخرى في المستشفى ،
لم تصدق أن المرأة المتأنية كان بإمكانها فعل ذلك.
وعندما بدأت التحقيق في عائلة Kadowaki ، سمعت شائعة معينة.
تعرضت ياسوكو سان للإيذاء من قبل ابنها الأصغر إيجي سان يوميًا ،
وكان ابنها الأكبر يوشي سان يحاول حمايتها.
كان لديك فكرة.
لحسن الحظ ، قام Yuichi-san بحماية Yasuko-san من عنف Eiji-san حتى الآن.
ومع ذلك ، لم يكن هناك ضمان أن يوشي سان سيكون دائما هناك في المستقبل.
بهذا المعدل ، قد تقتلها Eiji-san في النهاية.
تصديق ذلك ، أنت ...
قلت لك ، لم أفعل ذلك!
عندما تفكر في الأمر بهذه الطريقة ، فهذا يفسر ما قلته.
لذلك كان هذا مصيرك.
كنت تعتقد أنك أنقذتها من عنف ابنها ،
ولكن في النهاية ، كان من المقرر أن تموت.
أليس هذا ما قصدته؟
أنت تقوم بكل هذا!
إذا كنت مصممًا جدًا على تثبيت هذا علي ، أحضر لي الدليل!
تاكاز سان.
لا يجب أن تفترض أن الشائعات صحيحة.
ماذا؟
ركضت إلى Kadowaki-sensei في المستشفى يوم السبت الماضي.
وبعبارة أخرى، أصيب كادوواكي ياسوكو سان في اليوم السابق، ليلة الجمعة.
لكن في ليلة الجمعة ، لم يكن إيجي سان في المنزل.
يوم الجمعة الماضي ، حصل في حالة سكر وجادل مع موظف بار.
أمضى الليل في السجن.
ولكن بما أن ياسوكو سان أصيب بغض النظر ، هناك تفسير واحد فقط.
كان الأخ الأكبر يويتشي سان الذي كان يسيء معاملة والدته ياسوكو سان يوميا ،
وكان الأخ الأصغر إيجي سان هو الذي كان يحميها.
Y-لا يمكنك أن تتوقع مني أن أصدق ذلك!
وبدون إيجي سان لوضع الفرامل على الوضع ،
حدثت أسوأ نتيجة ممكنة.
مقتل ياسوكو سان على يدي يوشي سان.
ربما فعل ذلك للانتقام.
أليس هو من فعل ذلك ؟ ! تلميذك السابق ؟ !
لم يستطع Yuichi-san التخلي عن غضبه.
لا توجد طريقة. حتى الشرطة قالت إنهم لم يكونوا متأكدين بعد.
أنا لا أهتم بالشرطة!
أنا أسألك!
ربما لم تعلمه جيدًا بما يكفي!
بسببه ، عانيت من هذا الإذلال!
اللعنة!
بعد قتل والدته ، يوشي سان
أشعل النار في المنزل لتدمير الأدلة.
لا. هذا مجرد خيالك!
ما الدليل الموجود على ذلك؟
لقد تلقيت للتو مكالمة.
عندما سئل عن الطريقة غير الطبيعية التي بدأت النار خلال ترسيبه ،
اعترف Kadowaki Yuichi-san بذلك.
قتل والدته وبدأ النار لإخفاء الأدلة.
لا ... ثم ما فعلته هو ...
لا ... لا ...
في وقت لاحق ، اعترف تاكاز رينتارو سان بقتل كادوواكي إيجي سان.
وقد أخذه ضباط الشرطة وهم ينتظرون في أساكوسا.
سيارة الأجرة المائية النهائية من أساكوسا إلى هينود بيير تغادر.
هاه؟
هاه؟ ماذا؟
مهلا! مهلا ، انتظر!
مستر!
هاه؟ الألعاب النارية هو! هاه؟